‫إنها ماسة وردية دائرية لها ٥٧ وجهاً‬
‫٣،٨٢ قيراطاً‬
‫- إنها رائعة‬
‫- إنها من أروع الماسات لدينا‬
‫إنه لون غير طبيعي إطلاقاً‬
‫لا بد أنها غالية جداً‬
‫إنها من أغلى منتجاتنا لكنها...‬
‫فريدة ومميزة جداً‬
‫أيجدر بنا شراؤها؟‬
‫- سنشتريها‬
‫- ممتاز‬
‫أتمنى لكما السعادة المطلقة‬
‫يا سيد (تشو) ويا سيدة (تشو)‬
‫- عزيزي، أحبها‬
‫- أجل‬
‫- شكراً لك‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫حبيبي‬
‫- تفضلي‬
‫- إنها جميلة‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، فقط...‬
‫- أشعر بدغدغة في حلقي‬
‫- يبدو أنك ستصاب بالزكام‬
‫- يجدر بك زيارة طبيب‬
‫- لا أحتاج إلى طبيب‬
‫- إنهم محتالون يرتدون معاطف بيضاء‬
‫- أياً كان، لا تعطس بالقرب مني فقط‬
‫- آخر ما ينقصني هو الزكام‬
‫- سأفعل ذلك‬
‫لدينا واحدة حقيقية‬
‫لا يوجد شك‬
‫هذه الماسة من ضمن المجموعة المسروقة‬
‫القيراط والقطع واللون، كلها متطابقة‬
‫لنذهب ونقبض على تاجر المجوهرات الشرير‬
‫لمَ لا تذهب إلى منزلي وتستلقي على السرير‬
‫وسآتي وأغطيك حالما ننتهي‬
‫أفضّل أن أكون هنا معك‬
‫- هل هناك خطب؟‬
‫- المباحث الفدرالية‬
‫ألغيت الخطبة‬
‫قبل ستة أسابيع‬
‫قُتل حارسا أمن خارج (فورت وورث)‬
‫بينما كانا ينقلان ماسات‬
‫قيمتها نصف مليون دولار‬
‫وما علاقة هذا بي؟‬
‫كانت الماسة التي بعتها لنا‬
‫من الشحنة المسروقة‬
‫كلا، مهلاً، قبل ستة أسابيع؟‬
‫كنت خارج البلد‬
‫- في (برشلونة)، ستخبركم (رين) بذلك‬
‫- هذا صحيح، كان هناك‬
‫- نحن لا نتهمك بقتل الرجلين بنفسك‬
‫- ليس بهاتين اليدين بكل تأكيد‬
‫لكنك خططت لذلك‬
‫أو حصلت على الماسة من الذين فعلوا‬
‫اشتريت الماسة التي بعتها لكما‬
‫بشكل شرعي قبل أسبوعين‬
‫اشتريت عدة جواهر ذلك اليوم‬
‫من عدة تجار‬
‫- سنحتاج إلى أسمائهم والإيصالات‬
‫- المعذرة، الإيصالات؟‬
‫أوراق صغيرة يعطيها التجار لك‬
‫حين تشتري شيئاً‬
‫أجل، أجل، بالطبع‬
‫لكنني لا أعرف ماذا سأجد‬
‫لدينا مدير مكتب جديد‬
‫وكل شيء في حالة من الفوضى‬
‫أليس من الرائع مدى سهولة ملاحظة زوجين‬
‫في علاقة غير شرعية؟‬
‫ويظنان دائماً أنهما يخدعان الجميع، هذا فقط...‬
‫- أظن أن هذا رائع‬
‫- أنا أؤكد لك، هذا...‬
‫لا تحاول الدفاع عن نفسك هنا حتى‬
‫انظر إلى نفسك‬
‫مع التشذيب الرقيق لأظافرك‬
‫ومنديل جيبك والسمرة المصطنعة‬
‫يدل كل شيء على أنك تمر بأزمة منتصف العمر‬
‫وبانتظار طلاق‬
‫وتورد وجنتي (رين) الفاتنة‬
‫تعلمنا بباقي القصة الدنيئة‬
‫إن كنت تنوي أن تحصل على طلاق‬
‫يا سيد (جوبير)، سترغب في إخفاء أصولك‬
‫- ألهذا ليس لديك أية إيصالات؟‬
‫- لن أحصل على طلاق، هذا سخيف‬
‫أحب زوجتي‬
‫- إنها تتكلم‬
‫- (رين)‬
‫- اسحب كلامك‬
‫- سنحتاج إلى تلك الإيصالات‬
‫إليك نصيحة‬
‫إن خانها فسيخونك على الأغلب‬
‫وأعلم أن تصديق هذا يبدو صعباً جداً الآن‬
‫على الأغلب‬
‫لكن هذه هي حال الدنيا يا فتاة‬
‫"وزارة العدل‬
‫مكتب التحقيقات الفدرالي"‬
‫- صباح الخير أيها العميل‬
‫- (فيغا)‬
‫- كيف سار الأمر في متجر المجوهرات؟‬
‫- على ما يرام‬
‫- هل اعتقلتم أحداً؟‬
‫- كلا‬
‫- هل حصلتم على شيء مفيد؟‬
‫- لسنا متأكدين بعد‬
‫سيدي، أعلم أنك غاضب‬
‫وأريد أن أقول مجدداً‬
‫إنني آسفة لأنني كذبت عليك‬
‫لم يمنحني (آبوت) إذناً للذهاب في المهمة‬
‫ومع هذا قلت إنه منحني ذلك‬
‫هذا شيء لا يُغتفر‬
‫أخبرني ما الذي يجب أن أفعله‬
‫لأكفر عن ذنبي وسأفعله‬
‫حسناً‬
‫- هل أنت متأكد أنك بخير؟‬
‫- أجل‬
‫القليل من الحامض والعسل للحلق‬
‫وسأعود بصحة ممتازة‬
‫- تبدو شاحباً‬
‫- شكراً لك‬
‫مرحباً، هل حصلتم‬
‫على الإيصالات من تاجر المجوهرات؟‬
‫- يعمل (وايلي) على ذلك الآن‬
‫- حسناً، جيد‬
‫هل سمعت زوجتك خبراً‬
‫من وزارة التجارة بعد؟‬
‫كلا، ليس بعد‬
‫ومن الأفضل أن تسمع قريباً‬
‫إنها تنتظر منذ أشهر‬
‫وهي متوترة إلى أقصى حد‬
‫- أخبرها بأنني أتمنى لها حظاً طيباً‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫تبدو شاحباً‬
‫قلت لك‬
‫(وايلي)، إلامَ توصلنا مع تاجر المجوهرات؟‬
‫إن محل مجوهرات (جوبير)‬
‫عمل عائلي منذ ثلاثة أجيال‬
‫- لا توجد مشكلات قانونية‬
‫- وماذا عن حجة غياب (جوبير)؟‬
‫إنها صحيحة‬
‫كان خارج البلد إلى ما قبل ثلاثة أسابيع‬
‫وقصة أنه اشترى الماس بشكل شرعي؟‬
‫إنها صحيحة أيضاً، تبين إيصالاته‬
‫أن شخصاً يُدعى (جوزف روزالوس)‬
‫باعه ما قيمته ٥٠ ألف دولار‬
‫من الماس قبل أسبوعين‬
‫ومن ضمنها ماسات وردية أسترالية‬
‫- من هو (روزالوس)؟‬
‫- إنه بائع في معرض جواهر متجول‬
‫إنه سوق جواهر‬
‫يسافر من مدينة إلى أخرى‬
‫يشتري الباعة الجواهر بكميات كبيرة‬
‫ثم يبيعونها في المعرض‬
‫إلى تجار تجزئة مثل (جوبير)‬
‫- وأين معرض الجواهر هذا الآن؟‬
‫- في (هيوستن) حتى نهاية الأسبوع‬
‫لمَ لا تذهب إلى هناك‬
‫وتتحدث مع (روزالوس)؟‬
‫سنبقى هنا ونعمل على الإيصالات‬
‫لنرى ممن اشترى (جوبير) أيضاً‬
‫بالطبع‬
‫(تشو)، لمَ لا...‬
‫تصطحب (فيغا)؟‬
‫- أفضل اصطحاب (ليزبن)‬
‫- اصطحب (فيغا)‬
‫أخبرتني بما حدث ولقد اعتذرت‬
‫كان ما فعلته خاطئاً‬
‫لكنها يافعة وقابلة للإصلاح برأيي‬
‫- (فيغا)، لنذهب‬
‫- حاضر يا سيدي، حالاً‬
‫"مركز مؤتمرات (ليندون بي. جونسون)‬
‫(هيوستن)، (تكساس)"‬
‫ونعرض أيضاً جوهرة (تانتاليت) الزرقاء‬
‫الأرجوانية من جبل (كليمنجارو) معروضة أيضاً‬
‫"هذه جوهرة غالية جداً بسبب ندرتها"‬
‫"وجوهرة أخرى متغيرة الألوان‬
‫هي (ألكسندرايت) من (روسيا)..."‬
‫- هل سبق واستجوبت مشتبهاً به؟‬
‫- أجريت استجوابات تدريبيةً‬
‫إذن، لم تفعلي‬
‫اتبعي خطاي، إن لم تكوني متأكدةً‬
‫حيال طرح سؤال فلا تطرحيه‬
‫وحاولي ألا تكذبي على أي أحد‬
‫فهمت‬
‫"تمتلك هذه الجواهر ناراً داخلها، ثقوا بي‬
‫لا تحكموا عليها من اسمها"‬
‫"وأخيراً، الياقوت الأزرق‬
‫الجوهرة التي تشع جميع..."‬
‫سأتعاون معكم بشكل كامل‬
‫دعوني أعرف فقط‬
‫هل هناك خطب؟‬
‫أنا العميل (تشو) وهذه العميلة (فيغا)‬
‫ونحن من المباحث الفدرالية‬
‫أنا (كيرك أبتن)...‬
‫- رأيت شارتك‬
‫- أجل، إننا نبحث عن (جوزيف روزالوس)‬
‫(جوزيف)... أجل، إن كشكه هناك‬
‫هل هو واقع في مشكلة؟‬
‫- ما مدى معرفتك به؟‬
‫- ليست عميقةً‬
‫لم أنضم إلى المعرض منذ وقت طويل‬
‫العميلان (تشو) و(فيغا)‬
‫أنا (إيلان بيل)، رئيس الأمن‬
‫أعلِمتُ بقدومكما، مرحباً بكما‬
‫- أتظنان أن هناك جواهر مسروقة تُباع؟‬
‫- أهذا سبب وجودكما هنا؟‬
‫سيد (أبتن)، أعطنا بعض المساحة‬
‫إن كنت لا تمانع‬
‫أجل، بالطبع، آسف‬
‫إن كان أحد يستخدم هذا السوق ليبيع‬
‫بضاعة مسروقة، فهذا مصدر قلق كبير‬
‫يريد رؤسائي أن أساعدكما‬
‫بأية طريقة ممكنة‬
‫يجب أن نتحدث مع بعض الباعة هنا‬
‫بدءاً بـ(جوزيف روزالوس)‬
‫بكل تأكيد، من هذه الناحية‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً يا (لينا)، ماذا هناك؟‬
‫كنت سأتصل لكنني أردت إخبارك شخصياً‬
‫- اتصلوا بك؟‬
‫- أرسل (بوب أكرمان) رسالةً منذ نصف ساعة‬
‫أنت تنظر إلى الوكيلة التالية‬
‫لوزارة التجارة يا عزيزي‬
‫أجل، أجل يا عزيزتي‬
‫كنت أعرف ذلك، كنت أعرف ذلك‬
‫- أنا سعيدة لأنك عرفت لأنني لم أعرف‬
‫- كلا، كلا، أنت تستحقين هذا‬
‫لقد استحققت هذا‬
‫لأنك "المرأة العجيبة"‬
‫يجب أن نحتفل‬
‫يجب أن نحتفل بشكل كبير أيضاً‬
‫ليست مسألة محسومة بعد، يجب أن يتم‬
‫المصادقة عليّ ويمكن أن يستغرق ذلك شهوراً‬
‫لا أكترث، أتعلمين ما هذا؟‬
‫- هذه فرصتك لتحدثي تغييراً‬
‫- أعلم، إنها...‬
‫- لا يمكنني أن أخبرك كم أردت هذا‬
‫- أعلم‬
‫يريد (أكرمان) أن نلتقي الليلة لاحتساء المشروب‬
‫والتحدث عن عملية التدقيق‬
‫- الساعة السابعة تقريباً؟‬
‫- بكل تأكيد‬
‫عظيم‬
‫مهلاً يا (لينا)‬
‫- لقد نجحت يا عزيزتي‬
‫- بل نحن فعلنا‬
‫- سأراك الليلة‬
‫- أجل‬
‫أجل!‬
‫أجل، بعت الماسات لـ(جاك جوبير)‬
‫إنه زبون قديم‬
‫يشتري مني كل سنة‬
‫- وبعته ماسات مسروقة هذه السنة‬
‫- أتظن أنني غبي؟‬
‫- ربما، لا أعرفك حتى الآن‬
‫- أتعرفان ماذا؟‬
‫اذهبا، خذا شارتَيّ المباحث الفدرالية...‬
‫اقترحت عليه أن يهدأ‬
‫حتى إن أردت فعل شيء غبي‬
‫كنقل جواهر مسروقة سيكون ذلك مستحيلاً‬
‫- لماذا؟‬
‫- الجواهر مُسجلة، إنها قابلة للتتبع‬
‫- كيف يتم تسجيل جوهرة؟‬
‫- تملك كل جوهرة رقماً متسلسلاً‬
‫يبين أين ومتى استُخرجت‬
‫وأين وبيد من قُطعت‬
‫كل جوهرة بعتها لـ(جوبير)‬
‫كانت تحمل هذا الرقم‬
‫إن كانت لديه جوهرة مسروقة‬
‫لا أعلم من أين حصل عليها، لكن ليس مني‬
‫- يجب أن نلقي نظرةً إلى سجلاتك‬
‫- لدي زبائن‬
‫- ليس حتى تنتهي منا‬
‫- أمنوا المكان، سآتي حالاً‬
‫أيها العميلان‬
‫أيمكنكما تفقد شيء معي؟‬
‫كان أحد قادم من الجوار‬
‫إنه الرجل الذي جاء إلينا، (أبتن)‬
‫(كيرك أبتن)، عمره ٣١ سنة‬
‫وأصله من (سان أنطونيو)‬
‫- حصل مؤخراً على الطلاق ولديه طفلان‬
‫- هل اعتُقل من قبل؟‬
‫أجل، جنحتان وجناية لم تُثبت ضده‬
‫"لا شيء منها عنيف‬
‫وكلها قبل أكثر من عشرة سنين"‬
‫وماذا كان يفعل مؤخراً؟‬
‫يجرب خططاً متنوعة لكسب المال‬
‫ولا يبدو أن واحدة منها دامت لوقت طويل‬
‫وكيف يرتبط مقتل (أبتن) بسرقة الجواهر؟‬
‫لا نعلم، لكنه لم يبع (جوبير)‬
‫الماسة الوردية تلك‬
‫ولم يملك أية من الجواهر المسروقة‬
‫في حجيرته‬
‫"بالطبع لم تكن بحوزته أياً منها"‬
‫- لا بد أنه كان يملك شريكاً‬
‫- "لماذا؟"‬
‫لأن سرقة الجواهر مُخططة من قبل محترف‬
‫وليس من قبل شخص يبحث عن إرشاد مهني‬
‫ذعر (أبتن)‬
‫حين رأى (تشو) و(فيغا) على الأغلب‬
‫- أخبر شريكه بأن يعترف أو يهرب ثم قُتل‬
‫- من قبل شريكه؟‬
‫حسناً، لننظر إلى زملاء (أبتن)‬
‫(ليزبن)، ما رأيك أن تتحدثي‬
‫إلى الزوجة السابقة؟‬
‫(تشو)، ما رأيك أن تتكلم أنت و(فيغا)‬
‫مع كل شخص تواصل مع (أبتن)؟‬
‫(وايلي)، ما رأيك أن تخترق‬
‫كاميرات المراقبة في مركز المؤتمرات‬
‫وتحاول أن تجد أي تسجيلات‬
‫لتنقلات (أبتن) قبل أن يموت؟‬
‫- (جين)‬
‫- أجل؟‬
‫- اذهب إلى المنزل‬
‫- ماذا؟ وأفوّت المتعة كلها؟‬
‫(كيرك) المسكين‬
‫إنه رجل صالح في الأساس‬
‫لكنه لم يستطع أن يعرف‬
‫ماذا يريد أن يفعل‬
‫- "منزل (لوب أبتن)"‬
‫- كانت هناك خطة جديدة كل شهر‬
‫- "(سان أنطونيو)، (تكساس)"‬
‫- كان علي إنهاء الزواج في النهاية‬
‫هناك عدد محدد من البدايات الجديدة‬
‫التي يمكن للمرء أن يقوم بها‬
‫كيف كان وضعه المالي؟‬
‫تعرض (كيرك)‬
‫لحادث دراجة نارية السنة الماضية‬
‫فواتير الأطباء؟ انسي الأمر‬
‫بالإضافة إلى أن ابننا (باولي)‬
‫من ذوي الاحتياجات الخاصة‬
‫- كان (كيرك) يدفع لمعلمه الخاص‬
‫- ألهذا دخل في تجارة الجواهر؟‬
‫قال إن بعض أولئك الأشخاص يجنون مئة ألف‬
‫دولار في كل مدينة حالما ينجحون، لكن...‬
‫لم يحصل على مال كهذا قط‬
‫تبين السجلات أنه كان لدى (كيرك)‬
‫إدانتان بجنحتين واعتقال‬
‫كان يتسكع مع رجال سيئين‬
‫حين كان أصغر سناً‬
‫لكن أن يتورط في سرقة جواهر؟‬
‫أراد (كيرك) أن يكون أباً فقط‬
‫- هل ذكر أي أصدقاء من معرض الجواهر؟‬
‫- شخص يُدعى (لايك)... كلا، (بوند)‬
‫(والكر بوند)‬
‫هذا الأمر يعذبني‬
‫هل لديك أية فكرة عمن‬
‫قد يكون فعل هذا به يا سيد (بوند)؟‬
‫كلا، كلا، ربّاه، كلا إن (كيرك)...‬
‫كان (كيرك) فتى لطيفاً‬
‫- أحبه الناس‬
‫- هل عملت معه؟‬
‫حاولت مساعدته، لكن...‬
‫كان (كيرك)... منفعلاً جداً دائماً، وفي عجلة‬
‫أخبرته بأن يهدأ قليلاً‬
‫وبأن عليه أن يبني تجارته، لكنه...‬
‫لم ينصت إلي‬
‫- كيف يبني بائع جواهر تجارته؟‬
‫- يجب أن يتعلم المرء المهنة‬
‫وهذا يستغرق وقتاً‬
‫أراد (كيرك) طريقاً مختصرة‬
‫هل كان (كيرك) مقرباً‬
‫من أحد آخر في المعرض؟‬
‫لا أعلم حقاً‬
‫لم نتكلم سوى عن الأعمال‬
‫- هل تحدثت معه اليوم؟‬
‫- كلا، وصلت متأخراً‬
‫أهناك أحد قد تكون رأيته يتحدث معه‬
‫بغض النظر عن قصر مدة حديثهما؟‬
‫أجل‬
‫رأيته بضعة مرات مع (غريتا) مؤخراً‬
‫- بدا لي أنهما يتشاجران‬
‫- ومن هي (غريتا)؟‬
‫(غريتا فورتنسكي)‬
‫إنها مثمّنة معرض الجواهر‬
‫إنها هنا منذ ١٥ سنة تقريباً‬
‫- وما تلك الوظيفة؟‬
‫- لا يمكن للباعة أن يبيعوا جوهرةً‬
‫من دون أن يطلبوا من مثمّن‬
‫أن يخبرهم بقيمتها أولاً‬
‫(وايلي)‬
‫- ما هذه؟‬
‫- تسجيلات أمنية من معرض الجواهر‬
‫- بث مباشر؟‬
‫- كلا، إنها من هذا الصباح‬
‫- كنت أتتبع (كيرك أبتن)‬
‫- حسناً...‬
‫هل من الممكن أن تجعلها مباشرةً؟‬
‫أود رؤية ما يجري هناك‬
‫بالطبع‬
‫رائع‬
‫أنا متعاقدة مع معرض الجواهر كمثمّنة مستقلة‬
‫وهذا يسمح لي بمراقبة نزاهة المعرض‬
‫والتي تبقى ممتازةً‬
‫لأنني أبقي الباعة صادقين‬
‫يتم تسعير جواهرهم بشكل صحيح بفضلي‬
‫- (بيبي)، لا تفعلي هذا‬
‫- آسفة يا أمي‬
‫تعالي إلى هنا‬
‫تعمل ابنتي (بيبي) معي‬
‫تعلمت كيف أثمّن الجواهر من أمي‬
‫وستكمل (بيبي) حين أرحل‬
‫- يسرني لقاؤكما‬
‫- أفهم أنك ربما تشاجرتِ مع (كيرك)‬
‫كلا، ظن فقط أنني أثمّن جواهره بأسعار بخسة‬
‫يحدث هذا كثيراً مع الباعة الصغار‬
‫يحلمون بتحقيق ثروة بسرعة‬
‫- وهذه ليست مشكلتي‬
‫- ماذا يحدث حين يعتقد بائع‬
‫- أن جواهره تُثمّن خطاً؟‬
‫- نناقش الأمر معهم في العادة‬
‫وبعد ذلك...‬
‫يبقى تثميني بشكل عام‬
‫- هل كان (كيرك أبتن) غاضباً؟‬
‫- لم يكن (كيرك) غاضباً قط‬
‫كان حزيناً فقط‬
‫- المعذرة‬
‫- بالطبع‬
‫- نعم؟‬
‫- "مرحباً يا (تشو)، سحابك مفتوح"‬
‫- "(جين)، أين أنت؟"‬
‫- المكتب، أين سوى ذلك؟‬
‫- أنت تستخدم كاميرات المراقبة‬
‫- هذا فطن جداً‬
‫- ومع من تتحدث (فيغا)؟‬
‫- (غريتا فورتنسكي)‬
‫هي وابنتها مثمّنتان‬
‫أتعتقد أن بإمكانك أن تريني المرأة‬
‫التي تتحدث (فيغا) إليها؟‬
‫- أجل، أعتقد ذلك‬
‫- تبدو مسليةً جداً‬
‫- أتعتقد أنها قاتلة؟‬
‫- لا أعلم بعد‬
‫- يبدو أنها تتحلى بسمات القتلة‬
‫- "أتظن ذلك؟"‬
‫بالطبع، انظر إلى تلك الوقفة‬
‫سأراهن بمال على أن لديها سوط‬
‫في خزانتها في مكان ما‬
‫"ويبدو أن بإمكان ابنتها‬
‫أن توبخك بشكل قاسٍ"‬
‫- مع من تتحدث؟‬
‫- إنه يتحدث مع (تشو)‬
‫- (تشو)‬
‫- هل يمكنني التحدث معه؟‬
‫مرحباً يا (تشو)‬
‫انتظر للحظة، أريدك أن تسمع هذا‬
‫ضعه على مكبر الصوت‬
‫(وايلي)، ماذا وجدت حيال تنقلات (أبتن)؟‬
‫غادر كشكه بعدما تحدث مع (تشو) و(فيغا)‬
‫بحسب خريطة مركز المؤتمرات‬
‫- كان الرجل الذي زاره هو... (والكر بوند)‬
‫- (بوند)، هل أنت متأكد؟‬
‫- أجل، لماذا؟‬
‫- أخبرنا (بوند) بأنه لم يتحدث معه اليوم‬
‫حسناً، تحدثا معه مجدداً‬
‫لتتأكدا إن كانت قصته صحيحةً‬
‫أجل‬
‫أنا... فقط سوف...‬
‫- أصاب بالدوار‬
‫- لمَ لا تعود إلى منزلك؟‬
‫أجل، اذهب إلى المنزل و...‬
‫سأجلب أحداً ليوصلك‬
‫أجل، يمكن أن تكون هذه فكرةً جيدةً‬
‫انتظر للحظة‬
‫أتعتقد أنه يهرب؟‬
‫(بيل)‬
‫نبحث عن البائع الذي يعمل في تلك الحجيرة‬
‫(والكر بوند)، أتعرفه؟‬
‫(بوند)، بالتأكيد، لقد وضب أغراضه ورحل‬
‫قبل حوالي ٤٥ دقيقة ولم يعلن عن سبب ذلك‬
‫- إنه يهرب‬
‫- أتظنان أن بإمكاني المساعدة؟‬
‫كلا، سنتولى الأمر‬
‫سأجعل شرطة (هيوستن)‬
‫تصدر تعميماً بالبحث عنه‬
‫اتصلي بـ(وايلي)‬
‫وأخبريه بأن يبدأ بتعقب (بوند)‬
‫- حاضر يا سيدي‬
‫- "ياقوت من (بوند)"‬
‫مرحباً‬
‫المعذرة يا سيدي؟ سيدي؟‬
‫حصلنا على دليل من بطاقة (بوند) الائتمانية‬
‫اشترى وقوداً من محطة خارج (غالفستون)‬
‫(غالفستون)؟ ماذا كان يفعل هناك؟‬
‫قمت بالتحقق وكان (بوند) في القوات الجوية‬
‫متمركزاً في (غالفستون)‬
‫- حسناً، ماذا كان يفعل إذن؟‬
‫- يراقب طائرات من وإلى (أمريكا الجنوبية)‬
‫- إذن، تظن أنه يحاول مغادرة البلد؟‬
‫- أعتقد أن ذلك ممكن‬
‫- هناك طائرة ستنطلق إلى (يوكاتان) في الفجر‬
‫- (تشو) و(فيغا) في (هيوستن)، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً، إذن...‬
‫تبعد (غالفستون) ٤٥ دقيقة بالسيارة‬
‫أخبرهما بأن يذهبا إلى المطار‬
‫وينتظرا تلك الطائرة فقط في حال ظهر (بوند)‬
‫- حسناً‬
‫(لينا)، يشعر كل من في وزارة التجارة بالسرور‬
‫أنت خيارنا الأول‬
‫حسناً، سأختار تصديق هذا يا (بوب)‬
‫حسناً، لنبدأ‬
‫- ونتحدث حول كيفية التصديق عليك‬
‫- ها نحن ذا‬
‫لستِ أنت السبب‬
‫الجانب الآخر، حسناً...‬
‫يريدون منع الإدارة من تحقيق أي شيء‬
‫- سيستخدمون أي شيء يملكونه ضدك‬
‫- نحن مستعدان‬
‫جيد، إذن، إن سيرة (لينا) الذاتية‬
‫خالية من أي عيب‬
‫لا توجد مشكلات هناك‬
‫لدينا بعض الأشخاص‬
‫الذين يتبعون معاملاتك الورقية‬
‫الأمور على ما يرام حتى الآن‬
‫ماذا عن حياتكما الشخصية؟‬
‫- يجب أن أسأل‬
‫- إنه...‬
‫- لا يوجد شيء لنتحدث عنه يا (بوب)‬
‫- التقينا في الجامعة‬
‫ومتزوجان منذ ١٧ سنة‬
‫ولم نشعر بسعادة أكبر من هذه‬
‫- حسناً‬
‫- أنتما بخير‬
‫- وماذا عنك يا (دينيس)؟‬
‫- ماذا تعني "ماذا عنه"؟‬
‫- لن يتم التصديق عليّ هنا‬
‫- حسناً، أنت جزء من الصفقة‬
‫كانت مسيرتك المهنية مثاليةً‬
‫توجد نقاط تحدث مفيدة هنا‬
‫ماذا يمكنك أن تخبرني‬
‫عن محطة (ريو برافو)؟‬
‫- تمتلك ملفاً عني أيضاً؟‬
‫- ما كنت لأقوم بعملي بشكل صحيح إن لم أفعل‬
‫صحيح‬
‫حسناً، كانت (ريو برافو) فرقة مهمات مشتركة‬
‫المباحث الفدرالية وإدارة مكافحة المخدرات‬
‫كنا نطيح بالاتحادات الاحتكارية بجانب الحدود‬
‫عملت لسنة تقريباً فيها‬
‫وقمت بعمل جيد وقبضت على أشرار‬
‫(دينيس) فخور جداً‬
‫بالعمل الذي قام به هناك‬
‫ملاحقة العصابات أمر صعب‬
‫- إنه معقد‬
‫- أجل‬
‫حرب قذرة‬
‫يصعب التفرقة‬
‫بين المجرمين والشرطة في بعض الأحيان‬
‫هل هناك شيء تود التحدث عنه؟‬
‫- كلا‬
‫- لا شيء؟‬
‫كلا بكل تأكيد‬
‫وضعنا جيد من هذه الناحية‬
‫- حسناً، أنا أتضور جوعاً‬
‫- أنا أيضاً‬
‫- لنأكل‬
‫- شكراً لك‬
‫"مطار (شوليز) الدولي‬
‫(غالفستون)، (تكساس)"‬
‫أقدر دعوتك لي‬
‫للعمل على هذه القضية معك يا سيدي‬
‫لم تكن تلك فكرتي‬
‫أجبرني (آبوت) على ذلك‬
‫- لقد اعتذرت، أنا أفهم ما فعلته‬
‫- الأمر يتعلق بالثقة، حسناً؟‬
‫إن كنا سنعمل معاً‬
‫فيجب أن أكون قادراً على ائتمانك على حياتي‬
‫- الاعتذار سهل لكن الثقة أمر يُكتسب‬
‫- أخبرني كيف فقط‬
‫إنه (بوند)‬
‫المباحث الفدرالية، توقف‬
‫حسناً، حسناً، لم... لم...‬
‫- لم أعرف أنه أنتما‬
‫- ماذا تظن نفسك فاعلاً؟‬
‫- ظننت أنكما الرجل الآخر‬
‫- من؟ أي رجل آخر؟‬
‫- أتعرف من هو؟‬
‫- اسمه (لوسا)‬
‫(فيغا)، ابقي هنا‬
‫واستدعي شرطة (غالفستون) إلى هنا‬
‫- سأذهب لأجد هذا الرجل‬
‫- حسناً‬
‫كلا‬
‫توقف‬
‫ارفع يديك‬
‫قلت ارفع يديك‬
‫انزل من على السلم حالاً‬
‫صحيح، توقف‬
‫لا تتحرك، قلت توقف‬
‫توقف، سأطلـ...‬
‫اسمه (يوريل لوسا)‬
‫إنه يعمل كمنفذ لمرابي من (فورت وورث)‬
‫(بوند) يدين بالكثير على ما يبدو‬
‫لم يعرف (لوسا) أننا من الشرطة الفدرالية‬
‫ظن أننا هناك لنجمع مالاً من (بوند)‬
‫لصالح شخص آخر‬
‫- لمَ بدأ بإطلاق النار إذن؟‬
‫- قال إنه كان يحاول إخافتنا لنبتعد‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- أثناء التعامل مع (بوند)‬
‫- لا شيء يُذكر، التواء خفيف‬
‫- أحسنتما صنعاً‬
‫كلاكما‬
‫مهما كان ما عليكم فعله بي، فافعلوه‬
‫إنها غلطتي‬
‫- لماذا يا سيد (بوند)؟‬
‫- لأنني تسببت في قتل (كيرك)‬
‫- كيف فعلت هذا بالضبط؟‬
‫- كانت تجارتي خاسرةً‬
‫لذا اقترضت مالاً من رئيس (لوسا)‬
‫مالاً كثيراً‬
‫وكنت أواجه صعوبةً في سداده‬
‫- لمَ لا تعطيه بضع ياقوتات فقط؟‬
‫- أجل، هذا ما أراده أيضاً‬
‫لكن كان عليّ وضع حد‬
‫كنت مديناً له بمال‬
‫لم أكن سأسلمه مهنتي أيضاً‬
‫لكنه أرسل (لوسا) ليطاردني‬
‫- لكنه قتل (كيرك) عوضاً عني‬
‫- لماذا قد يفعل هذا؟‬
‫سمحت لـ(كيرك)‬
‫بأن يستعير سترتي ذلك الصباح‬
‫ولدينا لون البشرة نفسه‬
‫والبنية الجسدية نفسها‬
‫لذا لا بد أن (لوسا)‬
‫ظن أن (كيرك) هو أنا‬
‫وحين خرج (كيرك)‬
‫من مخرج الحريق قام بقتله‬
‫لماذا كان (كيرك)‬
‫يستخدم مخرج الحريق في البداية؟‬
‫ليدخن سيجارةً‬
‫إنها منطقة تدخين سرية...‬
‫كان يخرج إليها (كيرك)‬
‫ست مرات في اليوم على الأقل‬
‫لا بد أن (لوسا) لحقه‬
‫أكره إفساد نظريتك، لكن... لم يكن‬
‫(يوريل لوسا) بالقرب من مركز المؤتمرات‬
‫- في اليوم الذي قُتل فيه (كيرك أبتن)‬
‫- حقاً؟‬
‫لقد تتبعناه، كان يبعد٥٠ كيلومتراً‬
‫لم يكن له علاقة بذلك‬
‫لكنها كانت محاولةً جيدةً‬
‫"أتعلم؟ كدت أكره أن أخبره‬
‫فقد كان يظن أنه فهم الأمر بأكمله"‬
‫أعلم ماذا تعنين‬
‫من الفظيع إهدار شيء مثل تأنيب الضمير‬
‫ليس لدينا شيء في الوقت الراهن‬
‫وسينتهي معرض الجواهر الليلة‬
‫"ليس لا شيء تماماً"‬
‫قال (بوند) إن (أبتن) كان مدخناً‬
‫أعتقد أن هذا يعلمنا‬
‫من خطط لكل هذا‬
‫- "يمكنني بكل تأكيد الحصول على اعتراف"‬
‫- كيف؟‬
‫- لكن هناك مشكلة واحدة‬
‫- ماذا؟‬
‫حسناً... أنا مريض بعض الشيء‬
‫لست متأكداً إن كنت قادراً على فعل ذلك‬
‫- إذن، ماذا سنفعل؟‬
‫- يمكنك أنت فعل ذلك‬
‫- أنا؟‬
‫- بالتأكيد، شاهدتني أفعل هذا الشيء مرات عديدة‬
‫ليست لدي أية فكرة عما ستقوله‬
‫لكنني متأكدة تماماً أن الإجابة هي لا‬
‫لمَ لا تأتين إلى مقطورتي‬
‫وسأشرح الأمر لك؟‬
‫- لمَ لا تستطيع إخباري الآن؟‬
‫- لأنني أرغب برؤيتك‬
‫- "وكنت آمل أنك ستجلبين لي حساءً"‬
‫- حسناً‬
‫- حساء طماطم أو فاصولياء من فضلك‬
‫- سأتولى ذلك‬
‫كلا، هذا رائع‬
‫إنها مثل شارة الشجاعة الحمراء لكنها حنطية‬
‫- شارة الشجاعة الحنطية‬
‫- ليست بشيء يذكر‬
‫- قبضت على الرجل، هذا يُذكر‬
‫- حسناً، لم يكن ذلك كافياً‬
‫سيغير (تشو) رأيه‬
‫- مرحباً يا (بوب)، شكراً على مجيئك‬
‫- مرحباً‬
‫- لا مشكلة، عما يدور هذا الأمر؟‬
‫- لنمشي قليلاً‬
‫سألتَ إن كان هناك شيء في عملي...‬
‫مع (ريو برافو)‬
‫يمكن أن يسبب مشكلة، الآن...‬
‫لنقل فقط، ماذا لو كان هذا صحيحاً‬
‫- حسناً، سيكون ذلك مشكلة لـ(لينا) حينها‬
‫- ليس لها أية علاقة بذلك‬
‫بالطبع لا‬
‫لكننا بحاجة إلى شخص نظيف تماماً‬
‫إن بدأت المظاهر تبدو سيئةً‬
‫حسناً، قد يكون علينا البحث‬
‫عن شخص آخر‬
‫حسناً، ماذا يجب أن أفعل إذن؟‬
‫تعلم كم عملت بجد لهذا يا (بوب)‬
‫وأريدها أن تحصل عليه فعلاً‬
‫حسناً، اسمع‬
‫طالما أنك موجود في الصورة‬
‫فأنت مشكلة محتملة‬
‫لكن إن لم تكن في الصورة...‬
‫- إن كنتما بعيدين عن بعضكما...‬
‫- ماذا سينفع هذا؟ لا أزال زوجها‬
‫على سبيل المثال إن استطعنا نشر خبر‬
‫أنك أنت و(لينا) تمران في انفصال تجريبي‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- لن يتوجب عليها قول شيء‬
‫يجب أن نحرص‬
‫على أن يسمع الجانب الآخر بهذا فقط‬
‫قد يقنعهم ذلك بتركك وشأنك‬
‫كلا، لا يمكنني فعل ذلك، أنا...‬
‫تريد طريقة لإصلاح ذلك‬
‫أنا أقترح طريقةً‬
‫أعلمني حين تقرر‬
‫أجل يا (ليزبن)‬
‫أتظنين أن بإمكانك فعل هذا؟‬
‫شرح لي (جين) التفاصيل‬
‫وأعتقد أنني قادرة على ذلك‬
‫ستزود بسماعة‬
‫وسأتحدث معها طوال الوقت‬
‫وسأكون قادراً على رؤية كل ما يجري‬
‫ستكون بخير‬
‫ماذا تحتاجان؟‬
‫أحتاج لأن يراقب (وايلي)‬
‫كاميرات المراقبة معي‬
‫مرحباً يا (ليزبن)‬
‫- "أيمكنك سماعي؟"‬
‫- أجل‬
‫تبدين جميلةً ومُقنِعةً‬
‫لا يمكنني تصديق أنك أقنعتني بهذا‬
‫ستكونين بخير، أنا هنا معك‬
‫- "داخل رأسك هذا"‬
‫- سأتقيأ‬
‫وأنا أيضاً‬
‫توتر ما قبل العرض‬
‫يخالجني دائماً‬
‫مساء الخير‬
‫أعلى قليلاً‬
‫اسمي هو (تيريزا ليزبن)‬
‫- أنا الوسيطة الروحانية‬
‫- حسناً‬
‫أعمل كمستشارة خاصة‬
‫مع المباحث الفدرالية‬
‫كما يعرف العديد منكم مسبقاً‬
‫نحن نحقق في سرقة جواهر‬
‫مقتل حارسي أمن‬
‫بالإضافة إلى مقتل أحد زملائكم، (كيرك أبتن)‬
‫الشخص المسؤول عن هذا كله‬
‫موجود في هذه الغرفة الآن‬
‫باستخدام موهبتي‬
‫سأكشف عن هوية ذلك الشخص‬
‫لقد وقعوا في شباكك‬
‫أجل، سأفضح قاتل (كيرك أبتن)‬
‫قريباً جداً‬
‫ماذا لديك؟ ماذا لديك؟‬
‫لنجرب هذه‬
‫لدي تسعة تطابقات، سأحتاج إلى القليل‬
‫من الوقت قبل أن أجد الشخص الصحيح‬
‫حسناً، (ليزبن)‬
‫هل تمانعين المماطلة للحظة؟‬
‫هل يود أي منكم‬
‫أن يطرح علي سؤالاً قبل أن نبدأ؟‬
‫أشخاص كثيرون...‬
‫- أنت‬
‫- لا يوجد شيء يُدعى قوة روحانية‬
‫خالفيه الرأي‬
‫أنا...‬
‫- أنا أخالفك الرأي‬
‫- ما هو برجي الفلكي؟‬
‫هيا، يجب أن تقنعيهم يا (ليزبن)‬
‫اجعليه يصدقك‬
‫أنا متأسفة، لن تستمع الأرواح‬
‫إن كانت هناك طاقة سلبية في الغرفة‬
‫والآن بدأت تعملين بمهارة‬
‫- وجدتها، (ماري كايت باروز)‬
‫- حسناً، (ليزبن)، ستتحدثين مع شخص يُدعى...‬
‫(ماري كايت باروز)‬
‫تماماً كما تدربنا، حسناً؟‬
‫أتلقى شيئاً‬
‫هل هناك شخص يُدعى (ماري) في هذه الغرفة؟‬
‫اسمها الأوسط (كريستينا) أو (كاثي)؟‬
‫(كايت)؟‬
‫(ماري كايت)، اسمك الأخير‬
‫اسمك الأخير مكون من مقطعين، إنه...‬
‫- (بـ... بـ... باروز)‬
‫- أجل‬
‫كانت (ماري كايت) تملك (هافانيس)‬
‫يُدعى (روجر) توفي حديثاً‬
‫- ما هو الـ(هافانيس)؟‬
‫- يا إلهي‬
‫يا إلهي‬
‫- إنه كلب صغير‬
‫- إنه كلب يُدعى (روجر)‬
‫يا إلهي‬
‫(ماري كايت)‬
‫(روجر) يريد إلقاء التحية عليك‬
‫ويعلمك بأنه بخير‬
‫- يستطيع التحدث؟‬
‫- أجل، بالطبع‬
‫يمكن لجميع مخلوقات الله‬
‫أن تتحدث في الحياة الأخرى‬
‫انتقلي وأنتِ متقدمة يا (ليزبن)‬
‫حان الوقت لفضح القاتل‬
‫أتلقى شيئاً آخر أيها القوم‬
‫أسمع صوتاً آخر‬
‫إنه صوت رجل الآن، (كيرك)‬
‫(كيرك)، هل هذا أنت؟‬
‫أجل‬
‫"سأتكلم نيابة عنك"‬
‫يقول (كيرك) إنه كان يعمل مع قاتله‬
‫كانا يبيعان ماسات مسروقةً‬
‫لمعرض الجواهر‬
‫(كيرك)، (كيرك)‬
‫أخبرنا من فعل هذا بك يا (كيرك)‬
‫(كيرك) يريد التحدث مباشرةً مع قاتله‬
‫إنه يقول "عار عليك"‬
‫- ظن أنكما صديقان‬
‫- "الجميع مترقبون بتلهف"‬
‫استمري، استمري‬
‫تكلمي عن التدخين‬
‫لا يمكنني أن أسمعك يا (كيرك)‬
‫يجب أن تتحدث بصوت أعلى‬
‫تدخين؟ ما علاقة التدخين بذلك؟‬
‫قال إنه يأمل أن هناك‬
‫علكة نيكوتين كثيرة في السجن‬
‫أخبرنا يا (كيرك)‬
‫أعطنا اسماً واحداً فقط‬
‫قال إنه سيقول لنا‬
‫لكنه يريد أن تحزر أم القاتل أولاً‬
‫- يريد أن يرى القاتل العار في عينيها‬
‫- يا إلهي‬
‫قاتل (كيرك)؟ أنت؟‬
‫- (بيبي)‬
‫- ابقي خارج الموضوع، حسناً؟‬
‫أوقعت بها يا (ليزبن)‬
‫أنهِ الأمر الآن‬
‫إن عرّف القاتل عن نفسه‬
‫سيحصل على صفقة مع المباحث الفدرالية‬
‫وإن لم يعرّف عن نفسه ووجدته بنفسي‬
‫لن يحصل على صفقة‬
‫- (بيبي)، لا تكوني غبيةً‬
‫- لست غبيةً يا أمي‬
‫أنا ذكية‬
‫ويمكنني فعل ما أريده بحياتي لأنها حياتي‬
‫إنها ليست حياتك‬
‫ولا حياة (كيرك)، إنها... إنها حياتي‬
‫(بيبي)، أرجوك‬
‫التقينا أنا و(كيرك) ببعضنا في ليلة ما في حانة‬
‫كان قد حصل على الطلاق‬
‫وشربنا قليلاً‬
‫ثم قاد شيء لشيء آخر‬
‫"أدركنا أن كلينا بحاجة إلى المال"‬
‫هو يحتاجه لطفليه، وأنا...‬
‫للهروب من أمي، لذا وضعنا خطةً‬
‫علمت متى ستصل الجواهر من الشارين الأمريكيين‬
‫الذين تعرفت عليهم على مر السنين‬
‫وكان (كيرك) يعرف شخصاً‬
‫يمكنه القيام بسرقة‬
‫"شخصاً يحتاج إلى المال أيضاً"‬
‫"صديق من فترة مراهقته"‬
‫- إذن، سرق (إيلان بيل) الماسات؟‬
‫- أجل‬
‫لم يكن من المفترض أن يموت أحد‬
‫حين قتل (بيل) الحارسين‬
‫ذُعر (كيرك)‬
‫لكن بحلول ذلك الوقت، كان...‬
‫"كان الأوان قد فات"‬
‫"حالما حصلت على الجواهر‬
‫استخدمت غطائي كمثمّنة"‬
‫"بدلت جواهر الباعة المسجلة‬
‫بالجواهر المسروقة"‬
‫"ثم بعت جواهر الباعة‬
‫في السوق السوداء"‬
‫- ثم أتينا نحن‬
‫- أجل‬
‫أراد (كيرك) أن يعترف‬
‫وقلت إنه يجدر بنا مناقشة الأمر‬
‫"لم يكن هناك نقاش"‬
‫كل شيء كنت أكبته في داخلي خرج‬
‫لم أتمكن من إيقاف ذلك‬
‫لم تتكلم تلك المرأة مع (كيرك)، صحيح؟‬
‫بالطبع لا‬
‫كيف عرفت أنني كنت أمضغ علكة نيكوتين إذن؟‬
‫لن تسمح لك أم مثل أمك‬
‫بأن تمضغي علكةً عاديةً‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫كان يوماً طويلاً فقط‬
‫كنت أبحث عن منازل للبيع‬
‫في (جورجتاون)‬
‫وهي ليست غالية كما تظن‬
‫أعني إنها غالية لكنها بيوت جميلة‬
‫اسمعي يا (لينا)‬
‫لا أعتقد أنني أريد الذهاب إلى العاصمة‬
‫تعلمين، لدي وحدة جيدة هنا وأقدمية‬
‫لا أريد التخلي عنهما‬
‫ماذا؟‬
‫يمكننا أن نكون زوجين يعيشان‬
‫في مدينتين مختلفتين، صحيح؟‬
‫- (دينيس)، توقف‬
‫- كلا، كلا، يفعل ذلك أناس آخرون‬
‫- أعتقد أن...‬
‫- يتعلق هذا بـ(ريو برافو)، صحيح؟‬
‫لم أسألك عما حدث هناك‬
‫ولم ترد التحدث عنه واحترمت ذلك‬
‫لكن لا يمكنني فعل هذا بعد الآن‬
‫ليس إن كنت تتصرف هكذا‬
‫- لا يمكنني يا (لينا)‬
‫- هذه أنا يا عزيزي‬
‫- يمكنك أن تخبرني بأي شيء‬
‫- ثقي بي، يجب أن يكون الأمر هكذا‬
‫- لماذا‬
‫- إذ سيطرحون عليك أسئلة‬
‫وإن تضمن أي سؤال‬
‫من تلك الأسئلة (ريو برافو)‬
‫فيجب أن تكوني قادرةً على قول‬
‫إنك لا تعرفين أي شيء عن ذلك‬
‫تحتاجين إلى ذلك يا (لينا)‬
‫أجل، سنرى بعضنا‬
‫في نهايات الأسبوع وفي العطل‬
‫ستعملين سبعة أيام في الأسبوع على كل حال‬
‫فمن الأفضل أن أعيش هنا على الأغلب‬
‫- سيدي، أيمكنك الوقوف من فضلك؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- سأقع وأريدك أن تلتقطني‬
‫- ماذا؟‬
‫وسأقوم بالشيء نفسه لك‬
‫- كلا‬
‫- سيستغرق الأمر دقيقةً فقط‬
‫(فيغا)، إن وقعت الآن‬
‫سترتطمين بالأرض‬
‫- إنه تمرين على الثقة‬
‫- أعرف ما هو‬
‫قمنا بها طوال الوقت في فترة التدريب‬
‫إنها ناجحة حقاً‬
‫أنا متأكد أنها نجحت في (كوانتكو)‬
‫لكن ليس هنا‬
‫- ماذا أفعل إذن؟ يجب أن أفعل شيئاً‬
‫- قومي بعملك‬
‫- أنا أفهم‬
‫- جيد‬
‫(فيغا)‬
‫سنذهب إلى ميدان الرماية غداً بعد العمل‬
‫أتريدين الانضمام إلينا؟‬
‫- أود ذلك‬
‫- جيد‬
‫"أنت بحاجة إلى النوم"‬
‫- كنتِ بارعة جداً، بارعة جداً‬
‫- نحن كنا بارعين جداً‬
‫كان ذلك ممتعاً‬
‫أن أتحدث مع كل أولئك الناس‬
‫وأنت تهمس في أذني‬
‫أود فعل ذلك مجدداً‬
‫ماذا لو غادرنا وحسب؟‬
‫رحلنا وحسب؟‬
‫- في عطلة مثلاً؟‬
‫- كلا، نرحل فحسب‬
‫نذهب إلى مكان مختلف‬
‫ونمضي بحياتنا‬
‫- حسناً، ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫- لا أعلم‬
‫هل سنعمل لصالح المباحث الفدرالية‬
‫لما تبقى من حياتنا حقاً؟‬
‫ننظر إلى جثث ونطارد الأشرار؟‬
‫- هذه هويتي يا (جين)‬
‫- أعلم‬
‫مجرد أفكار، كنت أفكر فقط‬
‫عمت مساءً‬
‫- سآتي وأطمئن عليك في الصباح، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫عمت مساءً‬
‫آسف‬
‫"ترقبوا مشاهد من حلقتنا القادمة"‬